Repository: Ameykyl/openwrt-package
Catalog: lienol/luci-app-netstatus/po/*/netstatus.po
Languages: zh_cn

source: Net Status
zh_cn: 网络监测

source: Network status monitor and restart.
zh_cn: 网络状态监测和重启

source: Monitor network status,and restart network when offline.
zh_cn: 监视网络在线状态，如果检测到掉线会自动尝试重新连接（不要在多拨时开启）。

source: config
zh_cn: 设置

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Enable or Disable network status monitor.
zh_cn: 启用网络状态监测。

source: Boot_time
zh_cn: 启动时间

source: Delayed time while booting(seconds).
zh_cn: 启动延时（秒）

source: Check_interval
zh_cn: 监测间隔时间

source: Check interval for network status check.
zh_cn: 检测网络在线状态的间隔时间（秒）。
